Dan dengan ini kita selesai dengan mengelola aplikasi kita.
Sekarang ada begitu banyak yang dapat Anda lakukan tetapi semoga Anda mendapatkan gambaran yang baik tentang berbagai
fitur dan ekosistem di sini.
Sekarang ketika saya kembali ke satu hal yang saya sebutkan beberapa proyek sebelumnya sekarang saya menyebutkan
bahwa di dalam proyek sudut atau folder saya harus mengatakan Anda dapat memiliki beberapa proyek.
Sekarang Anda mulai dengan satu proyek tetapi Anda benar-benar dapat menambahkan yang baru
dengan pembangkit energi dan kemudian Anda dapat menghasilkan salah satu dari dua jenis proyek perpustakaan atau aplikasi.
Sekarang mari kita mulai dengan aplikasi di sini.
Jika saya mengetik aplikasi engine generate dan saya dapat dinamai backend karena katakanlah saya memiliki UI
back end untuk administrator dan front dan UI untuk pengguna akhir.
Jika saya menekan enter di sini, ini akan dilanjutkan.
Dan tanyakan pertanyaan yang sama dengan saya ketika saya membuat proyek ini di mana saya ingin menambahkan routing dan
prosesor gaya apa yang ingin saya gunakan.
Dan sekarang Anda melihatnya menambahkan folder proyek baru di sini dan di folder proyek itu.
Ini memiliki sub folder bernama backend yang merupakan nama yang dipilihnya yang pada dasarnya memiliki proyek sudut baru di dalamnya
sedikit lebih ramping karena mereka berbagi akar Jason File yang sama dan paket Jason File di sini
tapi itu sendiri file konflik khusus folder sumbernya sendiri dan di sana.
Pada dasarnya apa yang sudah kita ketahui adalah aplikasi sudut yang terpisah.
Sekarang kita bisa melakukan apa yang pada NRG melayani dan kemudian memproyeksikan sama dengan backend.
Ini tentu saja penting.
Kalau tidak, servis energi tidak akan tahu bahwa ia harus menggunakan proyek ini.
Anda dapat mengatur default project angular serve was dan melayani untuk perintah lain yang akan kami
gunakan di File Jason pemancing di bagian paling bawah.
Anda memiliki pengaturan proyek default ini yang dalam kasus saya diatur untuk memulai konfigurasi sudut Proyek saya.
Dan jika Anda mengatur ini maka pembangunan Energy Server energi tanpa bendera tambahan akan
selalu berjalan melawan proyek ini di sini saya menjalankannya terhadap backend sehingga tidak mengherankan jika saya mengunjungi rendah dekat empat ribu
dua ratus Saya sekarang melihat proyek baru ini kembali dan dilayani di sini.
Sekarang Anda bisa berpendapat bahwa ini adalah struktur proyek yang jelek walaupun memiliki folder proyek sebagai bagian dari proyek
utama kami yang lain. Saya tidak terlalu senang dengan ini.
Kita bisa melakukan yang lebih baik.
Mari kita kembali ke terminal utama dan ke folder tempat kita membuat proyek sudut baru kita dan sekarang
mari kita buat mesin baru yang baru.
Dan sekarang katakanlah kita sedang membangun toko bersudut tetapi itu sepenuhnya terserah Anda.
Ini hanya nama tiruan.
Sekarang Anda mungkin ingat bahwa ada bantuan dasbor dasbor yang dapat
Anda gunakan untuk menjalankan beberapa perintah dan ada aplikasi dasbor buat dasbor dan itu akan mengatur ini di sini ke false.
Sekarang jika kita sekarang menjalankan ini sesuatu yang menarik akan terjadi sekarang akan menghasilkan beberapa file tetapi sebenarnya
file lebih sedikit daripada sebelum itu akan diinstal pada dependensi tetapi tidak akan membuat sudut baru
atau aplikasi secara default.
Alih-alih, mari kita tunggu sampai ini selesai dan lihat apa yang memberi kita.
Setelah selesai itu memberi kita folder yang terlihat seperti ini.
Jadi kita harus memvonis file yang kita tahu, tetapi tentu saja
folder aplikasi hilang dan sekarang memang di sini kita hanya dapat menjalankan engine generate aplikasi misalnya backend dan apa yang akan dilakukan
sekarang adalah akan membuat folder proyek baru setelahnya dan membuatnya di folder mereka. kamu melihat.
Ini dia.
Jadi sekarang kita memiliki struktur pembersih yang bagus jika Anda memiliki beberapa proyek sudut dalam satu
folder root.
Sekarang setiap proyek akan memiliki sub folder sendiri di folder proyek yang menurut saya lebih bersih daripada
yang kita miliki sebelumnya.
Jadi jika Anda ingin bekerja dengan banyak proyek, bukan satu folder dikelola sudut.
Ini adalah bagaimana saya akan merekomendasikan Anda melakukannya.
Buat proyek dengan nama Anda mesin Anda dan kemudian dasbor membuat aplikasi dasbor diatur ke input
salah setelah menambahkan aplikasi Anda yang berbeda dengan perintah mesin menghasilkan.
Sekarang semua tentu saja Anda tidak bisa begitu saja menghasilkan aplikasi jadi aplikasi web.
Anda juga dapat menghasilkan perpustakaan.
Mari kita lihat dari dekat.